Idle Civ Demo TODO / analisis

Current features(?) 
se pueden agregar items con un precio inicial, un incremento y el recurso que producen

control sobre shift y ctrl para cambiar la cantidad de cosas compradas y el precio(aun no esta implementada la compra)


---- TODO  GAME ----

TODO formulario upgrades.(se debe agregar una clase para tomar todos los inputs en el submit);

Recursos que necesitan para funcionar, por ejemplo una constructora no puede construir  casas sin madera. 1h

desactivado y activado de edificios que utilicen recursos1h (deberia ser una propiedad con un if)

Upgrades varios definido, aun se trabaja sobre el formulario

eventos aleatorios DEFINIR (en todo caso, antes de cada run vas a tener un cierto chance de que ocurra algo)

achievment con bonuses por cada achievment o por la cantidad de achievments obtenidos. DEFINIR

cache o local storage, usariamos la misma tecnologia que cookie clicker para guardar el ultimo juego guardado.
(se me ocurre usar un sistema de backup)


-----------------------------OTROS-----------------------------------

Control de lenguaje: utilizar el "MANAGER.language.textWriteAName"
http://stackoverflow.com/questions/228835/best-practice-javascript-and-multilanguage (la segunda respuesta) also search for i18n javascript


infoWindow para achievments u otras cosas, lo pongo en otros porque estaria bueno hacerla

formulario de ingreso de edificios con el fin de simplificar las cosas(si puede estar dentro de un infowindow MEJOR) buscar en vez de infowindows, un slider o algun menu desplegable.

eventhandler(ya esta hecho en parte lo del shift y ctrl)

notacion de los numeros para evitar numeros super largos(y, tambien para no tener limite en los numeros)


botones lindos
http://jsfiddle.net/mrgebwmu/
http://www.sanwebe.com/2014/02/css3-buttons-examples-with-effects-animations



--------------------------------------------- after 1.0 -----------------------------------------------

//probablemente mas alla de 1.0 estos seran cosas custom propias

minijuegos(se me ocurre alguna especie de dungeon rpg dinamico)

minijuegos2(se me ocurre algo especial donde puedas crear ejercitos and shit)

minijuegos3(algun mapa onda warband para mover tus tropas y conquistar castillos y ciudades seleccionados)

minijuegos4(tambien como onda warband )

miinijuegos5 quiero un pong



